galera é o seguinte eu zerei todos os
Resident Evil todos e por isso que eu tô
muito animado com esse remake cara eles
fizeram uma parada muito maneira que não
tinha antes Eles colocaram temática de
zumbi no Game Cara eu achei animal
inovador demais
é fácil desvendar nos tortinha feita
quando é Gameplay é pobre vamos
questionar tudo David Jones você gosta
claro que eu adoro Pô eu comi direto na
infância tem gosto de melancia sorvete
pessoal temos aqui no poli me cancelar
direto do Limbo dos cancelados Caraca eu
não acredito que eu estou no vídeo do
Limbo cancelado os cara aqui nostalgia
cara eu assistia isso direto no YouTube
da telefunking do meu pai nos anos 80
não foi o David Jones que ajudou aqui
cancelar Pode crer Ainda bem que eu
tenho você pra me lembrar das coisas é
isso mesmo por tua causa que eu fui
expulsa do final você falou ou ele ou eu
a tua causa que o Zico cancelou o
podcast que ia fazer comigo o Zico cara
o ídolo que marcou minha infância era a
minha última chance pô ele morreu no ano
passado era aí velho o Zico tu não viu
sabe tudo que é lugar cara você não fez
até uma homenagem é merecido né O cara
ganhou três Copa do Mundo meu irmão tem
que respeitar né Ai não tô nem aí mano
eu odeio você eu odeio Xandão e mais mas
900 pessoas que eu esqueci o moleque
para com essa criancinha esse cara faz
que nem uma broxa quando pega a estrela
cresce Ah velho Deixa esse negócio para
lá pensa que agora ele foi cancelado
também e faz sentido na pele o que você
passou velho entendi pode crer por que
que você foi cancelado velho você mandou
áudio no grupo dos gamers falando que
achou um livro é fácil dia 16 bits cara
eu sei lá tem uma galera aí Dizendo que
eu nunca joguei jogos que eu disse que
marcaram minha infância e que além de
tudo eu ainda jogo mal Ah velho que
palhaçada eu creio que era alguma coisa
séria Pois é vou te falar que dá vontade
de fazer que nem o Guile dá um Fatality
com Hadouken na cara dessa galera Ah
mano esqueci elemento mais merda Que
moleza saudade dos cancelamentos que
passavam no Jornal Nacional agora tô
mandando qualquer um para cá está muito
no tele isso aí mano é que tem hora que
eu tenho vontade de largar a luta pela
liberdade de expressão e voltar a fazer
Gameplay
quer jogar comigo mano aquele jogo que é
um monte de bloco que tu vai montando as
coisas Lego Pode crer nego ha ha ha ha
ha ha ha ha
você é muito gostosa cara eu meti o pé
direto nas pecinhas quando era criança
você é que o
Pedrinho Pedrinho
ele vai fazer umas perguntas sobre games
né Pedrinho pode perguntar Pedrinho
contigo aqui manja muito o tio Gabriel
Mandou pegar as prostituta no GTA
que criança indecente toma Querência
menino o tio não pode responder isso não
Pedrinho você você é menor de idade
o Pedrinho tem 35 anos é que ele tem uma
doença
síndrome de Benjamin Button Nossa cara
esse filme é muito nostal de com aquele
que o cara senta numa praça né e conta
um monte de Mentira cara eu vi centenas
de vezes na infância e se for esse Gump
e que que tu quis dizer com isso mano
que presa hahaha então para o sentido
maravilhoso hahaha
bom Agora responde a pergunta do
Pedrinho ele tá ansioso né Pedrinho
então Pedrinho para fazer isso aí que
você pediu para o tio você tem que
soprar o cartucho do GTA antes de
colocar no console e aí tu faz frente
traz trás direito também as taxa no
controle aí desbloqueia as prostitutas
Entendeu
meu jogo é piradão veio num D D eu não
sei velho eu não entendo muito de jogo
não mas acho que você é meio enrolado
mesmo né E às vezes o seu youtuber é tão
grande de games o pessoal fica pegando
no pé e por isso você está sendo
cancelado não Óbvio que não é isso pô
até porque eu sou tão ágil jogando na
Gameplay que eu sou tipo aquele herói
vermelho que corre muito rápido Sonic
mas como infância mano tu vai dar o
Tonico por acaso eu acho que ele nunca
jogou mesmo bom cara vamos então o que
interessa como é que eu faço pra sair
desse lugar mano eu acho que só tá aqui
porque pegou bem com a zoação é isso
velho se você parar de se importar e
parar de responder os haters o
cancelamento acaba mas isso deu certo
com vocês não
que nostálgico de uma ideia mano é só
você conseguir mandar bem aqui na minha
Tetris ai provar que você entende de
jogo antigo que cancelamento acaba boa
ideia velho cara que jogo legal é nostal
demais eu joguei muito na infância vem
cá esse negócio aqui cai no teto são o
quê a comida do tamagoshi perdi
sacanagem cara é bug eu alimentei o
bicho direitinho eu acho que seu caso
não tem solução Ah não mano eu não quero
esse cara aqui no meu Limbo ou é ele ou
é eu tá de Vingança E aí que nós estamos
fazendo o seguinte velho vamos tentar
burlar o sistema Opa e Gostei
vou fazer o seguinte velho a gente vai
fingir que estamos numa gameplay do jogo
do Livro dos cancelados onde a gente
quer ser um Avatar e você vai controlar
a gente com esse controle aqui ó daí o
pessoal vai ver que você joga bem e vai
ter que descansar lá na hora velho como
é que o controle Ah entendi vai ser
moleza vamos lá como é que faz aqui hein
Ah tá é só andar pra frente mas não é
gente Ah deve ser mano agora eu jogava
na infância não acontecia isso